Em uma panela, coloque a manteiga e leve ao fogo alto para derreter. Junte a cebola e refogue até ficar dourada.

Acrescente o peito de frango e frite rapidamente. Adicione o cubo de Caldo Knorr Galinha já dissolvido na água fervente e deixe cozinhar, em fogo baixo, com a panela semitampada até secar o líquido.

Enquanto isso, no copo do liquidificador, bata o milho em conserva Knorr, o creme de leite e o requeijão até ficar homogêneo. Transfira o conteúdo à panela com o frango e misture bem até encorpar levemente.

Pré-aqueça o forno em temperatura média (180°C).

Disponha o fricassê em um refratário médio, cubra com as fatias de muçarela e leve ao forno por 20 minutos, ou até o queijo derreter.

Retire do forno, finalize com a batata palha e sirva a seguir.